Tatil köyü, tatil köyü, çok mutluyuz!
Harika değil mi, Mey-Rin? Çok duygulandım!
Evet, evet!
Bizi Kraliçe'nin sağlık merkezine götüreceğine inanamıyorum!
Genç efendinin de iyi yönleri varmış demek!
Evet!
Onlar şanslı insanlar.
Görünüşe göre size minnettarlar,
kibar genç efendim.
Onları arkada yalnız bırakıp
geri döndüğümde malikânenin yıkıldığını görmek istemiyorum.
Kesinlikle.
Burası köyün girişi gibi görünüyor.
Size söylemeyi unuttuğum bir şey var:
burası tatil köyünün inşaat alanı olarak planlanmış.
Genç efendi...
"Kara Uşak"
Buluşmamızın rengi yok;
monokrom içinde savruluyor
Soğuk parmaklarının çağrısına uyarak gidiyorum
Eridikten sonraki baş belası buz gibiyim
Beni nazikçe ağzına alıyor
ve üst dudağımla oynuyorsun
Yine de, bir aşk biçimi arıyorum
Uzak bir zamandan ziyade şimdiyi şekillendiren
kuru gözler
Böyle bitmek istiyor, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelip sabahı getiriyor
O nazik,
tutkulu ve alçak öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Eğlence Peşinde"
Bu mevsimde bir seyahat mi?
Sebastian, ayı tuzağı denen eğlence aktivitesini biliyor musun?
"Charlotte"
Bu kelime bana eğlenceli ve oldukça çekici geliyor,
ama maalesef bilmiyorum.
Bir ayıyı iple bir çite bağlıyorlardı,
ve savaş köpekleri etrafını sarıp
ısırıyor ve öldürüyordu.
Vay, bu çok insani bir şeye benziyor.
1835 Hayvanlara Zulüm Yasası ile yasaklandı,
ama bir boşluk vardı:
yasa saldırı köpekleri için geçerli değildi.
Sence sonra ne oldu?
Sanırım köpeklerin kendi türlerine saldırmasını sağlamaya başladılar.
Belki buna "köpek dövüştürme" diyebilirsiniz?
Bunu yapan bir köy var: Houndsworth.
Burası aslında av köpekleri yetiştirmekle ünlüydü,
ama kapılar ardında, onlar...
O, yürekten üzgün.
Sağlık merkezi yapma bahanesiyle o köyü ele geçireceğiz.
Bu yolculuğun amacı da bu.
Köpeklerle dolu bir köy, öyle mi?
Ne oldu?
Sadece bir inşaat alanını güvence altına almanın,
sizin için çok önemsiz bir iş gibi göründüğünü düşünüyorum.
Bir sebebi var.
Bir sebep ki benim, Phantomhive ailesinin,
Houndsworth'a bizzat gitmesi gerekiyor.
Hey, ilk köylüyü buldum!
Arabayı durdur, Tanaka!
Size yardım edeyim, büyükanne!
H-Hayır, Finny! Dikkat etmezsen bebek--
Ne?
Ç-Çok özür dilerim!
Bebek iyi mi?!
Bu çocuk o tarafından yenildi.
--♪ Beyaz köpek iyi köpektir ♪
--Ye...
--...di?
--♪ Söz dinlemeyen siyah köpek kötü köpektir ♪
--Görünüşe göre birçok köylü
--♪ Ninni, güneş batıyor ♪
--♪ Ninni ve iyi geceler ♪
--kayıp ya da şiddetle öldürülmüş.
--♪ Eğer uyumazsan, ♪
--İşimin bir parçası da sebebini bulup ortadan kaldırmak.
--♪ köpek buraya gelecek ♪
♪ Etini kemiklerine kadar yiyecek ♪
Gerçekten bir tatil beldesi gibi görünmeye başladı!
Otur.
Yat.
Oh, aferin! Aferin!
Vay, beni de okşamasını isterdim, evet!
Ödül ve cezalarla iradesini çarpıtıyor ve itaate zorluyor.
Ne güzel bir manzara!
Ama köpek de masum değil.
İnsanlara yaltaklanıyor ve boynundaki zinciri kabulleniyor.
Doğrusu, anlaması oldukça zor.
Söyleyecek bir şeyin varsa, açıkça söyle.
Teşekkür ederim, lordum. Kedileri severim ama köpeklerden hoşlanmam.
Ya da daha doğrusu...
Açıkçası, onlardan nefret ederim.
Hav.
Earl Phantomhive, sanırım?
Evet.
Barrymore Şatosu'na hoş geldiniz. Efendim gelişinizi bekliyor.
O-O çok güzel, evet!
Bu taraftan.
Bu Chihuahua da kimin nesi?!
Sana Kraliçe'nin elçisini karşılamaya gitmeni söylemiştim!
"Chihuahua"...?
Angela, bunun gibi basit bir şeyi bile yapamıyor musun?!
Sebastian.
Ne yapıyorsun seni pis Doberman?!
Kafamı koparmaya mı çalışıyorsun?! Bırak beni!
Onu ben yönlendirdim.
Ne?!
Demek ki mektubumu almışsın.
Ben Ciel Phantomhive.
Yoksa Kraliçe'nin elçisi senin gibi küçük bir oyuncak kaniş mi?!
Küçük ırkları onaylamıyor musunuz, Lord Henry?
Finny, boş boş bakmayı bırak!
Hadi çabuk ol, bagajları taşı! Hareket et!
Bunu ben hallederim.
Tartışmaya değmez.
Şartlar ne olursa olsun, burayı satamam.
Sebebini duymak istiyorum.
Lanet.
Lanet mi?
Bu köy, eski zamanlardan beri köpekleriyle birlikte yaşar.
Buna karışanlar lanetlenir.
Korkunç bir bela ile...
Kraliçe bile bunu değiştiremez.
Barrymore ailesine karşı gelenler büyük felaketle karşılaşır!
Ah, ilginç.
Ne?!
Hadi bu "felaketi" yakından inceleyelim.
Vay, yani bu malikanedeki tek hizmetçi sen misin?
Bu inanılmaz! Beni etkiliyorsun, Angela, evet!
Saçmalık. Ben tamamen yetersizim...
Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa bize haber ver.
Biz hizmetkârlar anlaşmalıyız. Değil mi, Finny?
Evet, tabii ki!
Hepiniz çok naziksiniz.
Affedersiniz. Efendim beni çağırıyor.
Nazik olduğumu söyledi!
Hey, Finny, neyi bekliyorsun?!
Özür dilerim!
Angela... Angela... Kraliçe köyümü istiyor!
Anlıyorsun, değil mi? Bu köyü koruyacağım!
Angela, benim meleğim... Meleğim...
Hizmetçi gördü! Görülmemesi gerekeni gördü, evet!
Girin.
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Genç efendim dinlenmek üzere.
Bir ricam var. Lütfen bu köyden ayrılın.
Burada olmamalısınız.
Neden olmasın?
Yapamam...
Ah, hayır! Şeytan köpeği burada!
Şeytan köpeği?
Sebastian!
O da neydi?
Genç efendim, bakın.
İşte o büyük şeytan köpeği!
Büyük şeytan köpeği burada!
Kim o? Kim bu kötü köpek?!
Genç efendim!
Angela!
Bu gürültü de neyin nesi?
Şeytan köpeği ortaya çıktı.
Şeytan köpeği?
Köye felaket getirir.
Efendime karşı gelenler, şeytan köpeği tarafından cezalandırılır.
Bu köyün kanunudur.
Angela, Lord Barrymore'a söyle,
iblis köpeği geldi.
Kim cezalandırıldı?
Bu korkunç.
Anlıyorum.
Dokunma!
Yani kötü köpek James miydi?
Evet. Görünüşe göre beş köpek kuralını çiğnemiş
ve altıncı bir köpek beslemiş.
Anlıyorum. O zaman bu kaçınılmazdı.
Hey! Bunu nasıl söylersin?!
Bu köyün benim koyduğum kanunları var.
Onları çiğneyenler,
Barrymore'ları koruyan
iblis köpeği tarafından cezalandırılır!
♪ Ninni, ninni ♪
♪ Beyaz köpek iyi köpektir ♪
♪ Söz dinlemeyen siyah köpek kötü köpektir ♪
♪ Ninni, güneş batıyor ♪
--♪ Ninni ve iyi geceler ♪
--Dışarıdakilerin av olacağına emindim...
Kıl payı kurtuldunuz.
Küçük efendi.
Ne korkunç bir yolculuktu.
Evet, evet.
Sorun ne?
Buraya gelirken çok hevesliydin.
Evet, yani...
Unuttun mu? Bir kaplıcaya geldik.
Vay, kim bu kadar rahat olacağını tahmin ederdi?
Su bile soğuk değil!
Sen de gel, Mey-Rin!
Yapamam, çok utanıyorum, evet!
Böyle fırsatlar her gün ele geçmez!
Hemen gel!
Ç-Çok utanıyorum, evet.
Harika görünüyorsun, Mey-Rin!
Gerçekten mi?!
Gözlüklerini çıkarınca daha da güzel olursun.
O-Olmaz, olmaz!
Genç efendi, sen girmeyecek misin?
Ah, doğru. Sen--
Bu mevsimde banyo yapabilmek bile,
bir sağlık tesisi için çok etkileyici değil.
Burayı gerçekten bir tatil beldesi yapmayı mı düşünüyorsunuz?
Elbette.
Peki ya şu iblis köpeği?
Onun gerçek formunu da fark ettiğine eminim.
Bir an buraya gel.
Angela!
Efendim?
Hemen hallederim.
Fazla heveslisin. Köpeklerden nefret ettiğini sanıyordum?
Evet, nefret ederim. Bu yüzden bu işi olabildiğince
çabuk bitirmek istiyorum.
Her şey berbat olmadan önce.
Al bir parça, Angela.
Benim de yememde sakınca yok değil mi?
Tabii ki! Üstelik Sebastian'ın hazırladığı
yemekler çok lezzetlidir!
Yakalandı! Kötü köpek yakalandı!
Bu James'in köpeği! Cezasına başlanıyor!
Ağzında bir şey var.
Çıkartmasını söyleyin!
Bırak, seni kötü köpek!
Bırak! Bırak!
Ne inatçı bir köpek. Kesinlikle kötü bir köpek.
Başla!
Durun...
Bunu yapamazsınız...
Zavallı şey!
Yapmayın!
Finny!
Yolumuzu kestiler.
Kutsal cezamızı böldüler.
Onlar da kötü köpekler!
Kötü köpekler onlar!
Kötü köpekleri cezalandırın! Kötü köpekleri cezalandırın!
Acınası görünüyorsun, Maltese.
Efendim, yalvarırım, bu insanları affedin!
Doğru, bu Pomeranya Kraliçe'nin habercisi.
Söyleyeceklerine göre belki salarım.
Bu köyden çekilin ve Majestelerine bir daha
bulaşmamalarını tavsiye edin!
Minicik krallığını korumak için bu kadar ileri gidecek misin?
"Saplantı" kelimesinin tam karşılığısın.
Öyleyse bana karşı gelen kötü köpeklerin
başına ne geldiğini kendin öğren!
Hadi yakala onu!
Geç kaldın.
Özür dilerim, efendim.
Müdahale etmeye cesaretin mi var, Garm?
Ne bekliyorsunuz?! Şunu da öldürün!
Ah, ne gürültülü, kaba sesler.
İşte bu yüzden köpeklerden nefret ederim.
N-Ne oldu...?
Bu komedi burada bitiyor, Barrymore!
Köy halkı, beni dinleyin!
Şeytani köpek diye bir şey yok.
Sadece güce takıntılı
o acınası yaşlı adam var!
B-Bunu neye dayandırıyorsun?
İşte buna.
Malikânenizin bodrumundaydı.
James'in üzerindeki izlerle dişlerin
uyuştuğunu zaten doğruladım.
İşte görün.
Bu, şeytani köpeğin gerçek yüzü.
Onun gölgesi sadece bir yansımadan ibaret.
Sadece şeffaf bir numara.
Yanan kısım fosfor.
Sadece normal bir köpeğin üzerine serpmiş.
Şeytani köpek, tek bir kişinin
yarattığı bir illüzyon.
Ve o kişi de sensin, Henry Barrymore!
S-Saçmalık! Kanıt nerede?
Ver onu bana. Görevin bitti.
Güzel kumaşmış.
İşte bu yüzden son ana kadar buna tutundu.
O-O da...
Evet. Bu senin pantolonundan bir parça,
James'i korumak için bacağını ısırdığında kopardı.
Yani sen mi öldürdün James'i?
Şeytani köpek falan yok muydu?!
Bizi kandırdın!
Vazgeç artık! İşin bitti!
--L-Lütfen, durun!
--James'i sen öldürdün! James'i sen öldürdün!
Of, yoruldum!
Harika bir köpeksin. Sahibini son ana kadar
korumaya çalıştığını düşününce...
Çok çalıştın. Çok çalıştın.
İşte bu yüzden köpeklerden nefret ederim.
Dava kapandı, değil mi?
Yağmur durunca köyden ayrılalım.
Evet, lordum.
Angela...
Çıkmama izin verin! Çıkmama izin verin! Lütfen, çıkmama izin verin!
Geliyor... Geliyor...
Lanetli köpek beni öldürmeye geliyor!
Yalvarıyorum! Lütfen... Lütfen çıkmama izin verin!
Neler oluyor?!
Ne oldu, Mey-Rin?
Lanetli bir köpeğin uluması
ıssız köyde yankılanıyor.
Ah, bu cehennemi hayvan kokusu üzerine sinmiş.
Genç efendim, buradaki işimiz bittiyse,
banyo vakti geldi.
Bütün vücudunu iyice küvete sok
ve yüze kadar say.
Bir, iki, üç...
Black Butler'ın bir sonraki bölümü: "Uşaklık Eğitimi."
"Sonraki Bölüm" "Uşaklık Eğitimi"
Görüyorsunuz, ben sadece bir uşaktan ibaretim.